Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Os iusti meditabitur sapientiam,
Et lingua eius loquetur indicium.
Beatus vir qui азап шегеді,
Quoniqm cum probaes fuerit accipient coronam vitae.
Кири, ignis divine, eleison.
О quam sancta, quam serena,
Куам-беигма, квам амоена,
Answer me, what is that horn?
100 адам болсаң да, мені жеңе алмас едің.
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Сізге жақсы.
Әкем маған жақсы қыз бол дейді.
You don't have to die.
Маған мылтық тағылғанда қабағымды да қозғамаймын.
Бұл қате.
You're that woman's friend.
Кеспелерді де жақсы пайдаланыңыз.
Енді ше?
Өте ауыр
Бұл тапсырыс бойынша жасалған .50 калибрлі вольфрам оқ.
Ол 9 мм қорғасын шар сияқты жарылып кетпейді.
If there is a scratch at this distance
Come a little closer or you'll die.
Just out of your reach
Ванта Эй
Кота
Nyuu You took Wanta's rope again.
Жаңа
Ню-сан, қайтып келгеніңе қуаныштымын.
Well, I'm really glad you're back.
Сіз не істеп жатырсыз?
Нюу Нюу
Мұнда және мұнда
Қараңызшы, бұл қауіпті.
Не болды, Маю-чан?
Жоқ
Маю-чан, үй тапсырмасы бар деп ойлаймын.
Жарайды, мен мұны өзім жасаймын.
Мен сізге көмектескім келеді, дәлірек айтсақ, рұқсат етіңіз.
Маю-чан осылай айтса жақсы болар еді.
Өйткені мен де осы отбасының мүшесімін.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Басқа мүшелерге көмектесетін уақыт келді.
Ей, балалар, ыдыстарыңды тізіп ал, ойнайық. .
Әңгімелескен жақсы ғой
Бірақ неге Ню-сан?
Неліктен 100 адам болды?
Қайда екеніңді айтпасаң, мен сені дәл қазір өлтіремін.
Қай жерде? Орын нені білдіреді?
Алданбаңыз
Осындай шағын жерде бір-біріне қатысы жоқ екі мүйізді әйел қалай болуы мүмкін?
Бұрыш? Люси ше?
Білдіңіз бе?
Міне. Бұл қайда?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Сен сонша өлгің келе ме?
Неге, неге бұлай істеп жатырсың?
Нана Әкем маған ұрыспа дегенімен.
Мен бұйрықтарды орындауға тырыссам да
Нана, мен қателескен жоқпын.
Жаман емес пе?
Нана сен жақсы қызсың, ешкіммен ұрыспа.
Бір жерде тыныш өмір сүріңіз және
Ұйқыңда құбыжық сияқты сөйлеме.
Ой, екі метр, екі метр.
Мүйізді адамдар, тірі жүргендеріңмен адамзаттың жауысыңдар.
Тұратын жер жоқ.
Жоқ, әкем өтірік айтуы мүмкін емес.
Мұқият ойлан
Дүниенің қай түкпіріне қарасаңыз да, мүйізі сау басқа ешкімді еш жерден таба алмайсыз.
Мұның себебі, олардың барлығы туа салысымен өлтіріледі.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Осы уақытқа дейін аман қалуыңыздың жалғыз себебі - эксперименттерге ақы төлеу.
H. . Бұл басқаша
Балалар, сендер сол қарғыс атқан вирусты алып жүрсіңдер.
Адамзатты құртатын зиянкес.
Бұл басқаша
Демек, бұл зиянкестермен күресу.
Жоқ
Директор маған сені өлтіруді бұйырды.
Нана, сен не үшін тудың?
Нана, мен бұл дүниеде қала алмаймын.
Байқау өзіңізге байланысты.
Сіз сөйлесуге дайынсыз ба?
Then Nana should just erase this world.
. . Теми
Олардың барлығын өлтіріп, оны анықтаңыз
So where have you been?
Жаңа
Бұл мүмкін емес пе?
Жарайды. Anyway, I came back safely.
That's true though.
Мен бір нәрсеге қызықпын.
Ой, сіз өзіңіздің шынайы болмысыңызды көрсеттіңіз.
Ол да әуелі шу шығарып, бізді аңдып қалды.
Ауырған жерден қан шықпайды.
Ой, жақындамағаныңыз жөн.
Мен неге сонша қашып кеткенімді білесің бе?
Түсіндіңіз бе?
Мұнда сізге қару ретінде қолданылатын ештеңе жоқ.
Ұзындығы бес метр болса, мен сенің жүрегіңді жұлып аламын.
Балалар, сендер 3 метр жерде болсаңдар, көздерің ұсқынсыз мутантсыңдар.
Жерге тізерлеп отырсаң, кешіре аласың.
Бірақ бір қадам болса да қозғалсаң, мен сені ойланбастан жұдырықтай саламын.
Сен
Мен өлуім керек пе?
Енді үш метр болды.
Менің қаруым таусылды.
Тізерлеп жерге отырсаң, мен сені кешіремін.
Бұл көңілді ме?
Біреу бір мылтыққа шешім қабылдады.
Қате, өшірілді.
Өйткені, ол 50 калибрлі соққыға төтеп бере алмады.
Қан?
Қан, ауырады
Ауырды, әке.
Ауырды, әке, әке, көмектесші.
Сіз
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Бұл қолға не болды?
Жартылай ұйықтама, саған анау әйел жасады.
Дос бол
Серіктес? Біз шынымен дос емеспіз.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Бұл денені Люси жойды.
Нана, мүмкін болса, сол адам.
Сонда сіз бен біздің жауымыз бір?
Жау?
Yes, that's right.
Ол адам Нананың жауы
Бірақ бұл жерде жоқ сияқты.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Нана және басқалары сәл алыста болса да, олардың қатысуына қарап айта алады.
Шынайы ма?
Ей, біз неге ынтымақтаспаймыз?
Өйткені бірге соғыссақ, Люсиді жазалау оңайырақ.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Мен оны өз қолыммен жеңемін.
Кішкентай қыздар тек кедергі.
Иә
Сіз бұл әйелдің қатысуын сезе алатыныңызды айттыңыз.
Мен көремін.
Егер сізде бар екенін сезсеңіз, маған келіңіз.
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Оны көргенде білесің. Бұл ұялы телефон нөмірі. Бұл ұялы телефон нөмірі.
Ұялы телефон дегеніміз не?
Жарайды, мен көбіне осы жағалаудамын.
Жалғыз жалғыз соғыспауыңызды өтінемін.
Өтінемін, үлкен ештеңе айтпаңыз.
Бұл қол алысу емес. Бір қолмен тұру қиын болар еді.
. . Қарғыс атқыр, әдейі істедің ғой, мына ақымақ.
Түсіндіңіз бе?
Қызық, Курама сол Гилпериттің қашып кетуіне жол берді ме?
Иә
Зилпелит қозғалатын арадан басқа ештеңе емес.
Жалғыз миы адамдарды өлтіретін құбыжық.
Бұл әлемге қажет жалғыз нәрсе - Люси, ара патшайымы.
Ондай нәрсеге араласудың не қажеті бар?
Осымен. . .
Бастық қызыңыздың жоғалғанын естіді.
Сондықтан мен 7 санын өз балам деп ойладым.
Құрақаң солай айтты ма?
Иә
Сіздің қызыңыз векторлық вируспен туылған, сондықтан сіз оған өзіңіз қамқорлық жасадыңыз.
Ол ақымақ адам.
Хатшы, бұл не болды?
Қоймаға билік ету тоқтатылады.
Бірақ сен маған қарсы жасаған күнәларыңды өтейсің.
Нана, тек сен
Тек сен аман қалуың керек.
Енді не істеуім керек, әке?
Бұл қандай қағаз?
Менің қарным ашты.
Қандай дәмді иіс
. . Кешіріңіз
Мен осындамын.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Мынаны маған беріңізші.
Бұл 500 иен.
500 иен?
Құлпынай жүзімін беріңізші
Менің шоколадты кремім
Қош келдіңіз
500 иен
Иә, көп рахмет.
Бұл
500 иен, солай ма?
Мазасыздық Мазасыздық Мен тез кетіп бара жаттым.
Бұл не?
Ол тозған
Мен не істеуім керек? 500 иенсіз тамақ жей алмаймын.
Мен оны әкелдім.
Жаңа
Оны сол жерде қалдырыңыз
Маю-чан ше?
Жай ғана шығып, Вангтаны серуендеуге апарыңыз.
Қазір туралы?
Олар жай ғана аумақты айналып өтеді.
Өйткені, мен Ню-санды тексеруім керек.
There was
Қалау
Мен мұнда Люсиден жеңіліп қалдым.
Әкем мені тастап кеткен шығар.
Нана, мен не істерімді білмеймін.
Папа мен әкемді көргім келеді.
Мен сені сағындым, әке.
Кешіріңіз, мен әдетте үретін бала емеспін.
Бұл. . . бұл бала
Жақсы, ол қосылды.
Не болды? Сіз бозарған сияқтысыз.
Дұрыс, бұл жай ғана арман.
Аяқтар шығып немесе бір-біріне жабысып тұруы керек.
Әзірге сақтықты төмендетпеңіз.
Менен не керек?
Кішкене ғана.
Сізге бұл сағат ұнайды.
Жаңа
Жарайды, ол әлдеқашан бұзылған, сондықтан мен бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Профессор орнынан қалай қаштыңыз?
Мен барған кезде
Кота?
Эй, не болды, Армин? Өзіңді қолыңнан ал, иә? Эй!
Сіз және сіздің мұғаліміңіз енді бұл жерде емессіз.
Бұл көп уайымдайтын нәрсе емес.
Жаңа
Байқадыңыз ба?
Мен оның кенет құлап, орнынан тұрмағанына таң қалдым.
Мақұлық та қобалжығандай көрінді.
Бұны алғаным жақсы болмады.
Иә, мүмкін
Қазір бәрі қалыпты жағдайға оралды.
Иә
Бұл аяқтар
Әй, сәл абайсызда кетіп қалды.
және. . . Сіз оны алдыңыз ба?
Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә?
Иә. . . Сонымен
Бұл
Сіз әлі де қызықсыз ба?
Сондай-ақ «Twilight» код атымен де белгілі
Дұрыс па, солай емес пе?
Мен басқалардан ерекшемін
Иә. . . Жоқ, менің ойымша, бұл сүйкімді
Шынымен бе?
Бұл шынымен рас па?
Иә
Негізі Нана да солай ойлады.
Тіпті үйде
Осымен
Иә
Әй, менің сенен бір жақсылығым бар.
Na. . . Бұл не?
Эй, сен Нанамен дос бола аласың ба?
Достар?
Нана мәңгілік. . Нысанды орнатқыңыз келетін жерде болыңыз.
Мен сыртқы әлем туралы ештеңе білмеймін
Баратын жерім жоқ, жейтін ештеңем жоқ
Мен мұны істей аламын, бірақ жалғыз болу - жалғыздық.
Мм, егер бұл мен болсам.
Егер менімен жақсы болсаң, біз не болса да дос боламыз.
Шынымен бе?
Иә
Мен, Нана, сен ше?
Маю Менің атым Маю.
Нана, мен бірінші рет достасамын.
Аа, ол жақында жоғалады, сондықтан бұл шынымен жарамсыз қағаз.
Жоқ, жоқ, жоқ, ақшаны күйдірме.
Осыншама күйдіңіз бе?
Өйткені әлі де көп.
Қалай? . . Бұл не болды?
Мұны маған мекемеден шыққанда әкем берді.
Мына қағаздың орнына 500 иен болса екен.
Нана-сан ақша туралы ештеңе білмейді.
Мені мазақ етпе, мен соншалықты білемін.
Осыншама ақшаны бірге сақтау қауіпті екенін білесіз бе?
Е, бұл қауіпті ме?
Өйткені Нана-сан ұйықтап жатқанда, олар бірігіп, үлкейіп, бізге шабуыл жасайды, солай емес пе?
Шабуыл?
Әрине, сіз қосылмайтын сиқырларды білесіз.
Сонда сіз сенімді бола аласыз.
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Ақша туралы білетінім өтірік болды.
Маған заклинание туралы айтып беріңізші.
Енді біз серіктеспіз. Менің айтқаным да өтірік.
Бұл қағаз да ақша болатын.
Ендеше, осының бәрін жеуге қолданайық.
Оны бұлай қолданбаңыз
Жоқ, қиын.
Мен Нана-санды қызғанамын, оның сонша ақшасы бар.
Менің ойымша, ол Нана-сан үшін қатты уайымдағандықтан оны оған берді.
Шынымен бе? Бірақ әкеммен бірге болу ақшадан жақсырақ еді.
Мені ойлайтындар бар деп қызғанамын.
Нана-сан
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Ню-санды ер адам нысанаға алған сияқты.
Нана-сан білді
Ню-сан? осылайша
Қараңдаршы, мен Нанамен осында таныстым.
Мұнда?
Ұрысуға болмайды
Көремін, Маю сол кезде. .
Ню-сан деген адам.
Мен қарайтын үйде бірге тұрамыз.
Ол Нана сияқты мүйізді әйел.
Мен біраз уақыт айналама қараймын.
Иә
Итті серуендеуге тым көп уақыт кетті.
Бұл Жаңа емес, сондықтан адасып кетпейсіз деп ойлаймын.
Жаңа ма?
Қош келдіңіз
Нюу Нюу
Сіз не істеп жатырсыз?
Біртүрлі нәрсе есімде.
Жарайды, оны іздеп көр.
Эй, ол жерді ұстама.
Ки. . . Маған бәрібір
«Аздап жұмсауға да болар...» деп ойладым.
Иә
Өтірік сенбейтін
Өйткені ештеңенің белгісі жоқ
Люсиді ұмытыңыз
Ум, Нана-сан?
Мен ештеңе сезбеймін, жоқ.
Ah. . . Бұл
Қымбаттым, бұл мүйіз не болды? Ол қайдан шықты?
Сіз кімсіз?
Кота-сан
. . Кешіріңіз. . .
Біз бұрын кездесіп, Ню-санмен кездескіміз келді.
Нюни?
Бірақ бұл адам Нана білмейтін адам сияқты емес.
Күте тұрыңыз, Нана-сан.
Ах. . кешіріңіз
және. . Қалай болғанда да, сәл күте тұрыңыз, сізден сұрайын дегенім бар.
Бірақ Кота-сан
Бұл адам аш көрінеді.
Кешкі астан әлі біраз қалдық болды, солай ма?
Күріш?
Ал, мен қазір дайындаймын.
Әйтеуір, ішке кір.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Иә, қарсы емеспін.
Тамақты жеуден шаршағаныма сене алар емеспін.
Маған бәрібір Маған бәрібір
Бұл енді жақсы емес
Эй, қайтып келдің бе?
Кота
Бұл кептеліп қалды.
Үлкен үй
Бұл бастапқыда мейрамхана болған.
Мейрамхана?
Кота
Дискриминация Қорқыныш Аяушылық Қаттылық
Және сатқындық
Көтерілген адамның кінәсіне
Аяусыз зорланған қыз
Ал қыздың денесінің ішінде
Кек деп аталатын құбыжық
Ақыры мен бас тартамын
Келесі жолы Эльфен өтірік айтты 8-бөлім
Басы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory